1. Vilka filer bör finnas i .gitignore? 

Man vill generellt inte ha kompilerad kod (dll, exe, com, iso, tar, zip jar etc)
Loggfiler och databaser undviker många också samt operativa systemfiler   

2. Vad är en applikationsserver och varför behövs den? 

En applikationsserver är en server som hostar applikationer av olika slag. En applikationsserver
innehåller även skript för att bygga applikationer till skillnad från en webbserver som bara är till för slutanvändaren.
Dessutom kan en applikationsserver innehålla en webbserver. En webbserver hanterar bara http requests medans en 
applikationsserver kan köra alla möjliga typer av filer.

3. Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett utvecklingsprojekt?

Det beror mycket på vad projektet kräver, vissa IDE har utökad funktionalitet inom vissa områden.
Kostnad kan vara en faktor, hur populärt ett IDE är, tillgång till olika plugins samt hur ofta det underhålls och uppdateras.
Vilket programmeringsspråk som används är självklart en stor faktor också.
